大家好 欢迎回到我的节目
让我们一起来自拍
今天这个美股市场跟昨天非常非常的类似
只是在这个宽度上面稍微有一些些的恶化
我们来看一下有什么变化
主要的变化在这一边
昨天我们其实看到的是长的股票比跌得多
但是今天这个下跌
它就扩大到了标普败里面
334个股票
344个股票再跌
157个再长
这个比例也是下降到了0.46
那斯达克100也是这样
75%的股票
它都是在往下走的
在这个市场的整体宽度上面
比昨天恶化了一点点
整体在这个板块方面也是这样
昨天我们看到有几个整的
但是今天这是一个板块里面
只有两个在涨
一个是能源
另外一个就是这个原材料的板块
整体在板块的这个宽度上面
也有一些些恶化
同时现在的桌殿标布败已经推到了负的2.63
NASDAQ100已经推到了负的5.47
但是目前来讲我们看到的这些波动
其实还是在它正常的这种调整范围之内
给大家一个所谓科普的标杆
在这个美股市场里面
什么叫做修正 这个correction的定义
是标布败或者说NASDAQ100指数
它跌10%左右
那就算是一个正二八景的修正
什么叫做崩盘呢?这个NASDAQ100还有这个标普500
在非常短的时间之内跌掉20%以上
那个就叫做一种崩盘或者说一个crash
现在这个情况其实我们如果用这个概念去理解的话
基本上连一个中度的回条它都没有算得上
尤其是当这些各版块的均线破度
尤其是这个200日的均线破度
还是很多都保持一个稍微数正向破度的时候
因为这个200日军系的波度在告诉我的是现在主要的上涨趋势
比如说如果我们看标普败一年的图主要的这种上涨趋势
他有没有坏
在这个主要上涨趋势里面的波动他的一些修正
我个人认为都是可以接受的
在目前的状态来看呢
各个版块200日军系的波度
也就是说他这个主要的上涨趋势都是还建在的
也就是说从8月初到现在的这一波横盘呢
是一个非常正常的这样的一种调整
尤其是在7月9号涨到8月初
几天涨了非常快以后
我觉得是一个非常正常的调整
这个是关于这一次下跌的这个 Magnetube
那我们如果来看到昨天我们讲的一些指标的话
比如说这个 ETF flow
或者说这边这些顾收 ETF flow
那今天这些垃圾债移类的东西呢
其实还是有一个Inflow的
然后在这个整体大盘指数这边呢
也是有一个比较强的Inflow的
我记得昨天标普
本好像是两个标炼左右
今天是接近三个标炼左右
还是在买这些所谓比较高权重的大盘骨
XLK这边的Inflow也不错
但是今天这个最大的
其实是这个金融的板块
整体全球的市场也有买入的flow
黃金這邊有一些賣出的
這樣的一個flow
畢竟明天每個人主要開會
等等這樣一系列的東西
所以整體看起來
我認為跟昨天差不多
有一點點像昨天的一個續集
但是這個續集目前看起來跟昨天一樣
還是沒有讓我能覺得
它演變成一個那種
暴跌的開始
如果我挑一個點
去說它惡化的點
那肯定就是這個
國債社會率曲線這一邊了
因为我们现在看到的这个状态是10年期的国债利率
今天power rate已经是5%了
这一个月的时间一周的时间
它都涨了230个base point
如果我们看现在10年期两年期国债的立差的话
只剩下33个base point左右了
一周的时间就掉了8个base point
所以说这是一个会让我看空的点
但是目前的确只是一个开始
刚刚到5%这样的一个情况
在这个美股市场里面
如果你看标普伯的这种成分股的话
在一个5%利率的情况下
它还能有一个比较正向的
Eclude Res premium
这样的股票其实并不算太多
真的是并不算太多
所以整体债券利率的上涨
对于股市来讲
真的是非常大的一个压力
那这个压力的推进力是什么呢
其实是这个各种各样的能源的价格
我们在这几期的CPI以及PPI或者说PC里面都看到
这个能源价格的上涨一年时间涨了70%左右
它的这个上涨是推进各项通胀指标上涨的
一个最大的推手
今天原油的价格也是来到了100块钱以上
但是如果我们回到这个市场地图的话
有一个挺有意思的事情
就是昨天我们讲过
那些爹的昨天的市场里面
爹的最多的就是半导体
AI类硬件类的这样的一些股票
但是今天我们看到的
他们有几个东西都出现了一个反弹
今天这些昨天爹的最厉害的股票
没有跟今天的这一波爹府
如果真的是一个全盘街沙
这个市场真的要完蛋
暴跌要开始的话
我觉得这些比较高背的
现在比较敏感的这些科技股
AI股
我没有去跟这个今天的夏丁
好像让我觉得有一点点的奇怪
尤其我们想到
现在AI这个资本开支的数一者
他的这些所谓的Long duration assets
所以它应该最受这个利率上涨的影响
哎 结果今天这个利率涨了之后
到了5%之后
昨天低的最猛的版块
他居然反弹了
所以这个点也告诉我一个线索
就是说也不是一个那种
所有人都要杀的这个市场
要完蛋的那样的一种情况
另外加上今天能源股的表现
非常的亮眼
也给我带来了非常大的支撑
不知道来以前记不记得我记得是
2025年年底的时候
我们看过几个加拿大能源的ETF
比如说XCG
比如说这个BIMO的
GEO
还有这个NIPOINTNRG
这几个ETF
这几个ETF目前
都在出现一个更高的高点
自从三月份四月份那个回条结束之后
那一次的回条是持续了整个夏天的时间
但是到了现在呢
的确是打破当时春天的低点了
这个能源板块在这一整年的时间之内
也是各板块里面
表现最好的一个
Eart Day
涨了49.50
给我今年一整年最大的支持呢
其实就是来自这个能源半块
但是我并不觉得
现在的市场
它就要完蛋了
即使明天每年主要开会
很多人预期的是
他们会去加息
加息又导致报跌
对吧
这样的一个逻辑线
但是今天呢
我在网上看到了一个很有意思的东西
他据说来自JP Morgan
JP Morgan认为
如果我们明天遇到的是一个加锡25个机电
然后不给前瞻的情况的价呢
标普物本
反而能涨个0.25到0.75左右
这个就很反常识对于大众投资者来说
不是说这个不加锡等于宽松等于好等于股市上涨吗
为什么JP Morgan认为加锡25个base point
标普败反而会上涨呢
这是一个什么样的逻辑呢
其实就是牵扯到这一次
为什么每年处加息
市场上广泛传播的一个论点
我们现在看到的这个东西
是当时8月份在Jackson后
Kevin Worsh发布的这个演讲的稿子
我们来看一下它是怎么形容现在的这个经济的
关于这个现在的信贷市场
这个Credit Market
还有这个公司债市场
Kevin Worsh認為除了這個Housing
還有這個Aggiculture
有一點點的緊繃之外
整體的這個信貸市場
Kevin Worsh認為
很難把它定義為緊縮
很難把它定義為這邊的這個
Restricted
這是關於Credit Market
這跟我們這邊看到
比如說Credit Market的這些ETF
沒有什麼特別大的動作
也是能聯繫的上的
然後也能跟OFR Financial Index
这边这个逐渐走低的黑线以及没有怎么变动绿色crudder的部分
也是能联系的上的
所以这个点我认为是一个事实
也能告诉我这一次加息的主要原因不在这个方面
那在哪个方面呢
当然是这个价格稳定性的方面
也就是这个通账的方面
他们认为通账离他们2%的目标
还有一些信远
所以我要通过加息告诉市场
我會去管理這個通證
這也是現在市場的這個定價
對於明天加不加息
92%的認為是會加息0.25個基點的
所以整體自從Karen War上台之後到現在
他給市場傳遞的這個信息
是讓市場相信他這一次會加息
如果他不加息的話
反而如果他不加息的話
就反而變成了一個驚喜
那這個市場如果出現驚喜的話
就是为什么这一篇Morgan认为不加稀标普拔呢
反而有可能会跌一个1.25%到1.75%左右
这个说白了
对这篇Morgan去猜
我去猜你去猜
其实啊猜出来的结果都一样的不重要
我们需要知道的这个重点是这样
现在如果问大家
什么东西主导了这个通证
以前我们在看通证数据的时候也了解过
是能源的價格主導了這個通脹
那好
如果能源的價格主導通脹的話
請問你加息或者說不加息
能源的價格關不關心呢
我覺得能源的價格是不關心
每年處加息或者說不加息的
因為這不是一個Monetary Policy的問題
那這一次為什麼要加息呢
就有很多人說是因為他們要
要mean change他们的credibility
他们要为自己留个面子
我既然已经上台
从上台到现在一直在讲
我要怎么样的去强硬等等等等
我这一次如果不加息
怎么对得起92.4%的观众呢
就是这样的一个意思
但是整体对于我们这个股票是上来讲
如果我们跳出红观的这个圈子
回到这个股票的话呢
他真的去加一个0.25
基本上是一个无所谓的事情
这个所谓的劳工市场对于一个0.25的加息波动
也不会有一个特别特别大的反应
更多的是如果这个市场不相信
每连处能控制得住通脏的话
那这个长端的利率
他就会走高去反应这样的一个通脏
你每连处完全可以不动你的利率
债券的市场会帮你做出这样的一些选择
所以这也有可能是为什么
每年除这一次要来一个沙击进口的
这样的一个动作
只是这个动作对于股市来讲呢
波动的这个意义
要大于它真正在估值上面折价的
这样的一个意义
除非它真的去加一次
加二次 加三次
真正进入一个上行的加稀周期
但是我们又知道特朗普要的是减稀
所以这个事情就很矛盾
其实在美国的市场内部
它都很矛盾
但是一个不矛不顿的点
不矛盾的点就在于说
现在我们看到这些主导股市
盈利的公司像什么
ALA的科技类的
他们这些公司的财报出来之后
都是非常的不错的
所以这个股市
如果你把它想象成一架飞机的话
一架飞机由两个引擎
拖着飞机
就好像这个股市市场里面
利率跟这个公司的盈利
这两个引擎
拖着股市这个飞机一样
现在是利率的这个引擎不太好对吧
没有往前的推力
但是这边这个引力的引擎
公司引力面的引擎
还是在全素前进的
而且更重要的这个引擎
其实是公司引力面的这样的一些引擎
所以这目前来看波动
我觉得是有的
也是正常的
但是这个波动真的很大吗
还没有到一个中度
correction的这样的一种深度
所以目前来讲
只能算是一种波动
而且这个波动在整体趋势上来讲
我并不认为它影响到了大部分板块
中期短期长期的价格的走势
绝大部分的板块在这一边都是绿色的
都在走自己的上涨的过程
就算是这边红色的都不是特别
特别的深
所以这个趋势整体来讲
我不是特别的担心
我也依旧保持看账
但是我也是比较select
我看账科技的东西
我看账金融这个版块
我看账能源这个版块
我不太看账消费者的这个版块
不管你是必须品还是非必须品
尤其是非必须品
我接着看账黄金
接着看账同这样的一系列的东西
但是这个就跳出了古票资产的这个圈子了
整体来讲跟座音一样
我觉得大家真的不用特别特别的担心加0.25
不加0.25 你去拆这个事情呢
就像JP模仿院这个一样
你的一样我的一样
它的意义都不是特别的大
你为需要知道的是这个加稀0.25
在这个股市估值上面的运算呢
这个运算呢就像刚才这个飞机一样
最大的这个引擎
引力面的这个引擎的增长
分一师对于这方面的上修
还是在全素的前进的
跟网上很多声音不一样
我觉得大家应该把这个心放到肚子里
现在所有人的观看以及支持
那我们就下次再见
拜拜